# 20.Система Заказ гостиницы. 
Клиент заполняет Заявку, указывая количество мест в номере, класс апартаментов и время пребывания.
Администратор просматривает поступившую Заявку, выделяет наиболее
подходящий из доступных Номеров, после чего система выставляет Счет
Клиенту.

####Необходимо построить веб-приложение, поддерживающую следующуюфункциональность:
1. На основе сущностей предметной области создать классы их
описывающие.
2. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность
названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам
3. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа
использовать API JDBC с использованием пула соединений,
стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД
рекомендуется MySQL.
4. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть
многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
5. Код должен быть документирован.
6. Приложение должно быть покрыто Юнит-тестами
7. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры, и
события в системе обрабатывать с помощью Log4j.
8. В приложении необходимо реализовать Pagination, Transaction в
зависимости от Вашего проекта
9. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности,
предложенные в постановке конкретной задачи.
10 . В страницах JSP применять библиотеку JSTL
11 . Приложение должно корректно реагировать на ошибки и исключения
разного рода (Пользователь никогда не должен видеть stack-trace на
стороне front-end).
12 . В приложении должна быть реализована система Авторизации и
Аутентификации

####Инструкция по установке:
1. Клонирование/загрузка этого репозитория
2. Дамп базы данных находится в папке hotelDump
3. Запуск Apache Tomcat

####Инструкция по запуску:
Аутентификация с правами администратора:
Email: dvstas@gmail.com
Password: qwertyasvcb 
Аутентификация с правами пользователя возможна после регистрации пользователя




